是大猪蹄子诶: ntr天下第一
虽然ck也不是什么好人: 人漂亮，声音好听，伴奏也好听
moannnn: 来辣
三藏大人骑白马: 双子之歌
一丫Lucky丫一: 超级喜欢rnb[色][色][色][色]
黎小小七: 那年盛夏你盛装出席她的青春
那年深秋她自愧离场你的人生
荒芜人伊: 聆听
执剑为魔丶: 多翻唱 爱听 翻一版爱一版[色]
Coisini丿茶: 好听好听 
only_yau: 我觉得性在爱面前就是作弊行为，它抄近路直达亲密关系。
在这个爱情快餐时代，肉体一旦接触灵魂就会停止交流。
最亲密的关系不应是牵手接吻上床，而是互相在对方面前掉眼泪。
希望大家都能找到那个对你坦诚、愿意浇灌你灵魂的人。
在这个时代，纯爱好像成了贬义词，但这才是我眼里爱情最真实的样子。
顾星烔: 来人，把我砍了给公主叠层血怒
落棠易损: 有的歌听着就有回到大学生活的感觉。。虽然之前完全没听过啊
小珊x: 来晚一步
只求一份安定tod: 往前走吧 别不幸福 也别回头
花会一直开丶yyy: 不会再见了 ，真的不会再见了

听歌别带入你的感情: 来了
lXLxXLlXO: 就是听多了原唱在日推发现的[可爱]
揸二十几年Van仔的阿叔丶: 向前走，别回头看。
星耀月舞: 人总是这样 一旦有了隔阂就再也走不近了
彼方fud: 谁的爱不死不算真正的爱
